(一歩己) ここで日本酒フェス
やるんだね｡
(伊藤 吟)
⟨じいちゃんがやっていた祭りを
復活させて→
町のみんなを笑顔にしたい…⟩
どうか 母ちゃんも日本酒フェスに
来てくれますように｡
絶対にフェスを
成功させなくちゃ！
(屋守) ブチ上がっていこうぜ！
(吟) 皆さん 良かったら
一緒に踊りましょう！
(赤武) 今日は俺達の
姿が見えてない人も→
来てるんだから 気をつけろよ｡
(紗良) ちょっと 和香
なにニヤけてんの？
(和香) え？
(結葉) ねぇ 踊んないの？
>> ねぇ｡
♪～
(和香) ちょっと待って！
私が おかしいの!?
(吟) ん？
そうやって 私のこと
ハブろうとしてるんでしょ!?
もう いい加減にしてよ！
そんなわけないでしょ!?
>> ちょっと 声 大きいって｡
最悪！こんなとこ
来なきゃ良かった！
(吟) ええええ～!?
どうしました!?
>> あの…｡
すみません なんでもないです！
行こっか｡
うん｡楽しかったです！
(吟) ありがとうございます｡
>> あの｡
ＤＪ カッコよかったです｡
ありがとう！
(紗良) 和香～？行くよ！
(吟) あ ちょっと待って｡
あの 少し時間もらえませんか？
>> え？
(吟) いや あの もしよろしければ→
少しだけ日本酒を
ご紹介させていただけませんか？
はい？なんですか 急に｡
(吟) 急…ですよね ほんと｡
でも せっかく来てもらったんで→
笑顔で帰ってもらいたいんです｡
今日は
ちょっと笑えないかもです｡
(宝田) 笑えますよ｡
お友達には
私から話しておきますから｡
(宝田)
ちょっと お２人～！ねえ
おもしろいのがあるんだけどさ｡
(吟) ダメかな？
いえ｡
こんな気持ちで帰るのは
イヤなんで→
本当に笑顔になれるなら
お願いします！
よっしゃ！
(吟) ありがとうございます！
あなたにピッタリの日本酒を
ご紹介させていただきます｡
⟨都会の外れに
悠然と佇む古民家…⟩
⟨ここは俺の住まいであり→
｢必要としている人だけが
辿りつける→
不思議な酒屋｣である…⟩
♪～
(吟) どうぞ おかけください｡
はい…｡
あの さっき一緒にいた方って
ＤＪですよね？
(吟) はい｡
>> ですよね！
よかった～｡
変なこと聞いて すみません｡
(吟) 見える人と
見えない人がいるんです｡
はい？
♪～
(吟) 彼らは
擬人化した日本酒達なんです｡
ギジンカ？
(一歩己) 一歩己です｡
(赤武) 赤武だ｡
(加茂錦) 加茂錦だよ｡
(村祐) 村祐だ｡
(篠峯) 篠峯や｡
屋守です！
(赤武) 吟 誰が行く？
(吟) ちょっと待って…｡
やっぱり ここは加茂錦でしょ？
>> いや 村祐だ｡
(赤武) 赤武だ！
(吟) ちょっと待った
みんな１回 ハウス！
>> ハウス？
ハウス…｡
(吟) ちょちょちょ！なんでなんで？
(一歩己) え なんでって→
ここが俺たちのハウスだよ｡
(吟) ごめんごめん 違う違う！
えっと～ 外で待ってて！
外で…｡
(一歩己) 外って どこで待ってれば…
あ 貯蔵庫のこと言ってんのかな？
(吟) すいません 騒がしくて｡
あの方達が 日本酒なんですか？
(吟) はい｡必要としている人だけに
見えるんです｡
必要としている人？
(吟) そう｡日本酒を
必要としている人だけに｡
だから あなたにも
彼らが見える理由があると思う｡
あるかな…｡
今日 ほんとは３人でパンケーキを
食べに行くつもりだったんです｡
でも あの２人が→
突然 日本酒フェスに行こうって
言ってきたから→
嫌って言えなくて
ついてきただけなんです｡
(吟) なるほど｡
別に 何を食べに行ってもよくて｡
ただ いつも２人が
どんどん先に進んでいって→
私は ついていくだけっていうか｡
(吟) うん｡
(和香) だから日本酒のことも
よく知らないし→
それなのに 私 日本酒を
必要としてるんですかね？
(吟) 少しお待ちください｡
あなたにピッタリの
日本酒をお持ちします｡
>> さて そろそろ私の出番かな？
いや 僕だよ｡
絶対 僕！
あ 吟 僕だよね!?加茂錦だよね｡
♪～
(吟) これだ！
あなたなら
彼女の張り詰めた気持ちを→
和らげてくれると思う｡
♪～
あ 吟！
(赤武) 誰が行く？
(吟) 今日は…→
宗玄でいく｡
♪～
(加茂錦) 宗玄さん!?
(宗玄) よお｡
宗玄はん 久しぶりやな｡
元気だったか？みんな｡
んあ～！
気持ちいい～
伸びって最高だな｡
宗玄さんの豪快な伸び
久しぶりに見た！
(一歩己) 吟のおかげで
宗玄に また会えたね｡
吟→
金蔵の思いを継いでくれて
ありがとう｡
(吟) あ いえいえ…｡
じゃ いきますか｡
(吟) あ 待って！
実は ぬる燗にして
出してあげたいんですけど…→
いいですか？
(口笛)
(紗良と結葉の笑い声)
＼ないない！／
＼ありえないって！／
(紗良･結葉) せ～の ホイ！
エーッ！
>> 絶対 これじゃん！
これが一番 かわいいでしょ！
>> いやいや…なんか→
かわいいけど
こっちのほうが…｡→
ハハハ！ない！
>> それは ない！
＼一番ないよね！／
＼一番ない！なんで…／
(吟) すいません｡
お待たせいたしました！
あなたにピッタリの日本酒
お持ちいたしました｡
こんにちは｡
え…？
(吟) 石川県 能登半島のお酒
宗玄です｡
ぬる燗でお召し上がりください｡
ぬる燗？
(吟) 40度くらいにすると
常温では感じない→
甘みや旨みが引き出されて
香りが立つんです｡
はあ…｡
(吟) これを飲んで
リラックスしてください｡
え？
(吟) 心も体もギュッとなっちゃってる
みたいだったから｡
♪～
よく見てるんですね｡
どうぞ｡
♪～
ほんとだ｡あったかい｡
いい香り…いただきます｡
♪～
え…｡
心にも体にも じんわりと染みて
ほっとする…｡
ずっと 気を張ってたんだね｡
気を張ってないと 紗良と結葉に
見放されちゃいそうで｡
そんなことないんじゃないかな？
そんなことあります｡
あの２人は 将来のこと
ちゃんと考えてるんです｡
私達 服飾の専門学校に
通ってるんですけど→
２人は一緒にブランドを
立ち上げようとしてるんです｡
君は？
一応 誘われたけど→
私は そんな大きな決断
すぐに できなくて｡→
何か いつの間にか 私は一緒には
やらない雰囲気になっちゃって｡
だから 私とは
仲良くしたくないんじゃないかな｡
そうか…｡
どうしたらいいんだろうねぇ｡
わからないです｡
＼何これ～！／
＼この写真 ヤバくない？／
＼この表情 最高過ぎない？／
＼どうやったら
こんな顔なんの？／
＼ヤバすぎ～！／
美味しい…｡
な なんですか？
(吟) 今 ３人で一緒に
宗玄を飲みたいなって→
思ったでしょ？
>> え？
(吟) それが答えなんじゃない？
自分の気持ちに
正直に動いてみたら？
♪～
(襖を開ける音)
(吟) こちら 宗玄です｡
>> いただきます｡
うわ おいしい～！
いい香り｡
(結葉) あったかい日本酒って
お酒の香りが→
ブワッときて
強いのかと思ったけど全然違うね｡
うん｡なんか染み渡って
満たされる～｡
ねぇ ってかさ 私達
こんな満たされた状態で→
さらにパンケーキ食べに行くって
元気じゃない？
余裕っしょ｡
>> フフフ…｡
>> えっ？
｢えっ？｣って 行くでしょ？
和香 楽しみにしてたじゃん｡
>> うん｡
うん 行く！
(紗良･結葉) フフフ｡
(紗良) 忘れてた？
(和香) ううん 今のまね｡
(紗良) ひどくない？
さっきは ごめん｡
ううん 私もごめん｡
ちゃんと話 聞けば良かったよね｡
>> うん｡
私 宗玄 飲んだ時に→
すぐに２人に教えたいって
思ったんだ｡
紗良と結葉のことが
大好きなんだ｡
なに？突然｡
>> ちょっと 酔ってんの？
そんなのウチらもだよ｡ねえ？
>> うん｡
(結葉)
ちょっとちょっと どうした？
私 ２人みたいに 勇気出して→
将来のこと
バシバシ決められないし→
本当は嫌われてるんじゃないか
って思ってて｡
えっ!?そんな風に思ってたの？
ごめん！むしろウチらが→
｢一緒にブランドやろう｣とか
グイグイ言い過ぎて→
和香を困らせてるのかなって
気になってたんだよ｡
えっ そうだったの？
>> うん｡
なんだ｡もっと３人で
早く話せば良かったね｡
和香 ごめんね｡
(結葉) おいしいの飲も｡
(紗良) そうだね｡
(３人) かんぱ～い！
(３人) ああ～ 美味しい！
(結葉) 最高だね｡
>> 幸せだね｡
(紗良) 幸せだね フフフ｡
♪～
本当においしかったです｡
ごちそうさまでした！
なんか まだポカポカしてます｡
絶対また来ます！
♪～
(吟) あ いえ…ありがとうございます｡
(３人) ありがとうございました｡
じゃ 行こ！
>> うん！
(吟) 見えてましたね｡
>> 気付いてなかった？
(吟) 気付かなかった｡
宗玄のぬる燗のおかげで
すごく癒やされました｡
ほんとに おいしかったです｡
力が抜けたから
大切なことにも気付けました｡
(吟) でしょ？ぜひ また→
３人で来てくださいね｡
>> はい！
待ってよ～！
>> 遅いよ～｡
(吟) ありがとうございました！
(和香達) ありがとうございました｡
(一歩己) ＼一件落着だね／
(吟) うん なんとか…｡
え？
後片付け終わったよ｡
(吟) 任せっきりで ごめん｡
(赤武) ひとつだけ言っておく｡
(吟) え なに？
(赤武) 来週の予約が→
５件入った｡
(吟) え!?
あ 俺も予約承ったよ｡ほら ８件｡
(吟) ええっ!?
(赤武) ８？
間違いなく
日本酒フェスは大成功だね！
(吟) ありがとう｡
(加茂錦) 吟 やったね！
(吟) はあ～｡
やっぱり お風呂は最高だね｡
(吟) すっかり熱燗になってますね｡
う～ん…熱燗ほどじゃないかな｡
ぬる燗か…人肌燗くらい？
(吟) フフ｡
(宗玄) フフ｡
吟 １杯どうかな？
(吟) いただきます！
どうぞ｡
(吟) ありがとうございます｡
♪～
(吟) ふぁ～ うめえ～！
今日の吟 かっこよかったなあ…｡
(吟) えっ？
>> …って みんなが話してた｡
(吟) みんな？
>> おう｡
無口な赤武も 破天荒な村祐も
みんな褒めてた｡
(吟) え マジですか!?
褒めてたは
少し盛り過ぎだったかな？→
ハハハ…｡
(吟) 盛ったんすか｡
>> でも すごく成長したなって
言ってた｡
(吟) 嬉しい｡
>> なんだか少し→
金蔵さんに似てるなぁなんて
思って見ていたよ｡
俺は｡
(吟) そんなに褒められると
照れるなぁ｡
>> ここにいる日本酒のみんな→
吟のこと
すごく信頼してるみたいだね｡
(吟) ちょっと照れくさいけど
自分でも自信がつきました｡
フェスもだし→
今日の女の子
３人の笑顔を見て→
なんか嬉しくて｡
うん｡仲良くなれて
ほんとに良かったね｡
(吟) うん｡
(吟) 《日本酒達に少しは
認められたのかと思うと→
マジで嬉しい》
《けど…》
♪～
(吟) 《こっちの問題が
まだ解決していない…》
(加茂錦)
あ～ 飲んでる いいなあ！
ねぇ 僕も飲みたい！
(宗玄)
おお もちろん！飲め飲め～！
(加茂錦) いい？みんなも飲もう！
ああ～ 美味い！いい温度だなぁ｡
こりゃあ あの子らも
ホッとするわけや｡
(一歩己) うん ちゃんと思いを伝え合えて
良かったね｡
吟 どうかした？
(吟) 決めた！俺→
ちょっと実家に行ってくる｡
(一歩己) お母さんのことだよね？
(吟) うん｡
(一歩己) 俺達も お母さんが
来てくれなかったことは→
気になってたんだ｡
(吟) 俺 この店と→
みんなを必要としてくれる人が
いる限り この店を守りたい｡
♪～
でも
じいちゃんと母ちゃんの心を→
もう一度 繋がないと
スタート地点に立てないんだよね｡
まあ なかなか手強いけど｡
いいぞ 吟｡
お母さんの
気持ちは きっと変えられる！
吟 頑張れ！
(赤武) 安心して行ってこい｡
>> 行くしかないやろ｡
健闘を祈る｡
(一歩己) 焦らずゆっくりでいいんだからね｡
DO YOUR BEST！
(吟) 行ってくる！
＼よし！今日は飲むか～／
＼乾杯や！／
♪～
(吟) ああ うめえ～！